Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
ANDA DAN SEGALA LAIN
Saya memberitahu anda, dia memukul tapak tangan saya.
-Betul ke?
-Ya!
ya. Saya memukulnya dengan kuat.
Dan awak tidak tahu itu saya.
Tetapi anda telah membalas dendam anda, bukan?
Baginya, dia selalu menyasarkan saya
semasa dodgeball.
Fess up.
Anda sengaja melakukannya, bukan?
-Ya. Saya rasa saya lakukan.
-Serius?
Saya masih tidak percaya.
Apakah kemungkinan kita akan bertemu di sini?
Saya tahu, kan?
Awak sepatutnya beritahu saya awal-awal lagi
yang awak ada kawan yang begitu cantik.
Telefon anda berdering.
Berhenti mengelakkan panggilan teman wanita anda.
-Maafkan saya.
-Ya, pergi.
Maaf, telefon saya dalam keadaan senyap. apa khabar?
-Datang ke sini!
-Ya.
-Nampak macam mana saya jaga awak?
- Pasti. Seronok berkenalan.
Kami berjumpa di gerai. Saya Kim Sang-hak.
Pengurusan perniagaan. Kelas 2000.
saya tahu.
Saya Cheon Sang-yeon.
Kejuruteraan. Kelas 2002.
Setiap kali dia akan menyebut namanya,
Saya berasa sedar tentang Sang-yeon.
Tetapi Sang-yeon nampaknya langsung tidak mempedulikan
sesuatu yang remeh seperti nama.
Mengapa anda tidak terus berhubung
jika anda begitu rapat?
Tidakkah anda dapat mencari kawan lama
di I Love You School?
awak betul.
Saya sebenarnya mencari awak sejak dahulu lagi.
Adakah anda tidak melihat saya?
Saya tidak pergi ke laman web tersebut.
Betul ke? Hampir semua orang mempunyai
profil di Sekolah I Love You.
Saya tidak pernah benar-benar mencintai sekolah, anda lihat.
Juga, saya tidak berada di sekolah ketika itu.
Jadi anda merindui sekolah menengah sepenuhnya?
Saya menghadiri selama dua bulan atau lebih,
kemudian berhenti.
Tunggu, adakah anda benar-benar mempunyai Leica?
Ni abang abang saya.
Adakah dia seorang jurugambar?
Sebagai hobi, saya rasa.
Berapa umur dia? Bagaimana dia boleh membeli Leica?
-Saya tahu.
-Dia 4 tahun lebih tua daripada saya, jadi dia 25.
Dia baru sahaja meninggalkan tentera,
jadi dia masih di universiti.
Apa jurusan dia?
Lelaki, berhenti bertanya.
Apakah ini, pendengaran?
-Pengurusan perniagaan.
-Tidak boleh. Saya juga!
Sang-hak di sini juga.
Dia berada di universiti mana?
Universiti Seoul.
Sang-yeon bercakap tentang abangnya
dengan begitu mudah.
Seolah-olah Sang-hak benar-benar hidup
dan sihat di suatu tempat.
Eun-jung, awak pernah jumpa abang dia?
Adakah dia kacak?
apa? Ya, saya pernah melihatnya.
Dia kacak. kacak sungguh.
Siapa yang lebih kacak?
Sang-hak oppa di sini atau oppa Sang-yeon?
Kim Sang-hak seonbae jauh lebih kacak.
Jeez, jom.
Saya memberitahu anda untuk berhenti menonjolkan penampilan saya.
Orang akan fikir
itu sahaja yang saya tawarkan.
Ayuh, letakkan dia di tempatnya.
Teman lelaki anda menjadi sombong lagi.
Okay. Nah, ciri-ciri wajah anda
adalah seimbang,
tapi awak tak berapa tampan.
Okay, ambil perhatian sewajarnya. saya faham.
Tuhan, awak sangat kelakar.
Mereka berdua berpacaran.
Wah, betul ke? Kalian kelihatan baik bersama.
-Adakah kita?
-Ya.
Itu menyakitkan kebanggaan saya.
Sejujurnya, awak tak berapa kacak.
Cemerlang. sangat kelakar.
Di manakah anda perlu sampai selewat ini?
Saya mempunyai kerja sambilan.
Tiada siapa yang dapat menampung syifnya.
Bagaimana anda akan ke sana?
-Kereta api bawah tanah.
-Saya juga menaiki kereta bawah tanah.
-Selamat tinggal, kemudian.
-Bye, kawan-kawan.
Dae-kyu, bukankah awak kata
awak akan tinggal untuk pusingan ketiga?
-Bye, kawan-kawan.
-Bye!
Mari pergi untuk satu lagi pusingan!
-Adakah anda begitu gembira?
-Ya.
Tetapi semuanya terasa seperti kabur.
Mungkin kerana saya masih tidak percaya.
Saya fikir kita akan mempunyai banyak perkara untuk dibincangkan
apabila saya berjumpa dengannya esok.
Adakah anda masih ingat foto itu
dari salah satu pameran lama anda?
Saya fikir ia adalah Sang-yeon dalam foto itu.
-Betul ke?
-Ya.
tahan.
Ya ampun, Ryu Eun-jung.
Kenapa awak tak pernah cakap dia dekat saya
kalau awak rapat dengan dia?
bukan saya? Saya tidak ingat.
Anda tidak boleh ingat?
Anda selalu bercakap tentang Na-mi dan Ju-eun,
tetapi saya tidak pernah mendengar tentang Cheon Sang-yeon.
Oh, saya tidak tahu.
Semuanya begitu rumit.
Saya akan memberitahu anda lain kali.
Adakah anda sebenarnya?
Sudah tentu saya akan.
Kerana saya tidak boleh bercakap tentang hidup saya
tanpa menyebut Cheon Sang-yeon.
Dan pada masa hadapan, anda tidak akan dapat
membincangkan kehidupan anda tanpa menyebut saya.
Itu benar walaupun sekarang.
Sekarang pun, saya tidak boleh bercakap tentang hidup saya
tanpa menyebut awak, bodoh.
"Bodoh"?
Ya, "bodoh."
Saya yakin awak tidak tahu
itulah yang saya panggil awak dalam diari saya.
-Awak buat?
-Ya.
Datang sini. Bawalah, awak.
Sang-yeon!
Hei.
Dia berhenti sekolah?
Ya. Aduan daripada ibu bapa
mencurah-curah.
Aduan?
Saya rasa dia seorang guru kelas
yang tidak mengambil berat tentang pelajarnya.
Cikgu Yoon tidak kisah dengan pelajarnya?
Dia bukan Cik Yoon yang awak ingat.
Betul ke?
Awak tahu kita bankrap, kan?
apa?
Ya.
Bagaimana dengan awak? awak tinggal kat mana?
Saya masih tinggal di kawasan kejiranan yang sama.
Kami berpindah ke rumah yang berbeza.
Ia adalah dua jalan di sebelah rumah lama saya.
Ibu saya mengusahakan kedai kek beras.
Ingat Daeseong's Mill
di kompleks apartmen lama anda?
Ya.
Dia menjalankannya dengan bapa saudara saya.
Betul, saya nampak.
Ibu dan ayah saya telah bercerai.
Selepas bercerai,
saya dan ibu berpindah ke Gangneung.
Dan ayah awak masih tinggal di Seoul?
saya tak tahu. Kami tidak kekal berhubung.
saya nampak.
Saya fikir kita akan mempunyai banyak perkara untuk bercakap,
tetapi saya bingung dengan betapa janggalnya ia.
Mungkin lima tahun itu
telah mengambil sesuatu daripada kita.
Jumpa anda di sekeliling.
Ya. Nasib baik dengan kertas itu.
Sang-yeon?
Boleh saya bertanya…
kenapa awak tak beritahu saya
awak dah pindah masa tu?
Adakah anda kecewa dengan saya atau sesuatu?
Tidak. Mengapa?
Ju-eun menelefon saya untuk mengatakan
sepertinya keluarga awak sedang berpindah,
jadi saya bergegas ke tempat awak,
tetapi awak sudah pergi.
Saya melayan anda, tetapi anda tidak pernah membalas.
Anda juga menukar nombor pager anda.
Saya memberitahu anda bahawa kita telah muflis.
Bagaimanakah saya boleh menghubungi anda
apabila kami hampir melarikan diri?
Namun, saya fikir jika saya menunggu,
saya akan mendengar daripada anda. Tetapi saya tidak pernah melakukannya.
Ayah memberitahu saya untuk tidak menghubungi sesiapa
dan menyingkirkan alat kelui saya.
saya nampak.
Jadi awak tidak marah saya atau sesuatu?
Sudah tentu tidak.
Saya gembira berjumpa awak lagi.
saya maksudkannya.
saya pun begitu.
Ibu saya lebih teruja daripada saya.
Dia terus bertanya bila anda akan datang melawat.
Betul ke?
Saya juga ingin melihatnya.
Beritahu dia saya akan datang melawat
sebaik sahaja saya mendapat cuti kerja.
pasti. Ibu akan suka itu.
Nanti jumpa lagi.
jumpa awak.
Mana kawan awak Cheon Sang-yeon?
Dia bekerja.
Gosh, dia pasti mempunyai banyak dalam pinggannya.
Adakah dia mempunyai masa
untuk aktiviti kelab?
Siapa tahu?
Cepat. Makanannya sedap.
Saya akan ambil itu. terima kasih.
Adakah anda memasak di rumah?
Ya. Saya memasak sekurang-kurangnya satu hidangan sehari.
Selalunya cuma letak nasi
dalam periuk. Saya pastikan ia mudah.
Adalah baik anda makan
sekurang-kurangnya sekali di rumah.
Saya cuba menghalang ibu
sekiranya anda tidak makan di rumah.
Dia menegaskan ikan bilisnya tidak masin
dan anda boleh makan tanpa nasi.
Saya suka masakan ibu awak.
Tetapi beritahu dia untuk tidak memasak untuk saya lain kali.
Peti ais saya kecil,
jadi saya tidak mempunyai banyak ruang.
Saya sudah beritahu dia jangan.
Jom singgah guna tandas.
Okay, teruskan.
Awak patut datang juga.
Saya tidak perlu pergi.
Datang dengan saya pula.
Saya benar-benar tidak perlu pergi.
Saya tidak mempunyai tandas di rumah, sebab itu.
Anda tidak mempunyai tandas?
Ada satu tapi tandas mencangkung.
-Berhati-hati.
-Baiklah.
Itu tandas.
Saya boleh ambil balik apa sahaja yang awak tidak mahu.
Saya akan makan semuanya.
Saya hampir selesai.
Ambil masa anda.
Saya tidak boleh percaya
bahawa ini adalah bilik Sang-yeon.
Hei, ini sangat bagus.
Cuba beberapa.
-Baik, kan?
-Mereka okey.
Oh, itu. Engselnya patah.
Saya boleh nampak itu.
Tidak mengapa.
Hari ini hari gaji, jadi
esok saya akan beli sepasang baru.
Selain daripada isu tandas,
tempat ini adalah baik.
Sewa pun berpatutan. 80,000 won.
Itu berpatutan.
Ini sangat bagus.
Adakah anda pasti boleh minum
sebelum giliran anda?
Ia hanya bir.
Saya tidak perlu berada di sana sehingga pukul 9:00,
jadi tidak mengapa.
Kerja tidak akan menjadi masalah,
tetapi pergi ke tandas akan menjadi masalah.
Saya baik menggunakan tandas itu.
Kami mempunyai tandas mencangkung sehingga darjah empat.
-Betul ke?
-Ya.
Saya selalu berfikir bahawa tandas mencangkung
hanya wujud di tempat-tempat seperti kampung rakyat.
Saya agak terkejut kerana masih terdapat
tandas mencangkung di Seoul pada tahun 2002.
Sebab itu saya tidak makan selepas jam 7 malam
Untuk mengelak daripada menggunakan tandas.
Tandas yang kami pergi tadi
tutup pada pukul 10.00 malam
Anda tahu apakah
kejutan budaya sebenar bagi saya?
Melihat dua bilik air di rumah lama anda.
Mungkin saya tidak mempunyai bilik air sekarang
kerana saya mempunyai dua pada masa itu.
Perkaranya ialah,
Saya tidak tahu pun keluarga saya miskin
sehingga darjah empat.
Ia hanya melanda saya selepas perkembangan bandar
dan perpindahan kami ke separa bawah tanah.
Saya sangat suka rumah lama awak.
Jangan mengarut.
Awak kata saya yang pertama.
Saya adalah satu-satunya yang anda jemput.
Itulah sebabnya anda menyukainya?
Ya.
betapa bodohnya.
Bagaimanapun,
Saya fikir menjadi miskin semuanya relatif.
Saya fikir ia adalah mutlak.
Jika anda tidak mempunyai wang,
tiada apa yang boleh anda lakukan.
langsung tiada.
Dunia adalah tempat
yang menawarkan lebih sedikit
kepada mereka yang paling terdesak.
Fikir-fikirkanlah. Saya mempunyai dua bilik mandi
ketika saya tidak memerlukannya,
tetapi sekarang saya tiada.
Dan sekarang saya berada di universiti yang bagus,
tetapi saya tidak dapat mencari pelajar untuk tutor.
Anda akan menemui pelajar.
Saya harap begitu.
Bagaimana anda boleh minum begitu banyak
dengan seseorang yang perlu pergi bekerja?
Dia hanya mempunyai satu bir.
Saya akhirnya mempunyai tiga bir, mungkin?
Itu bohong. Saya mempunyai empat.
Nampaknya awak seronok.
Ya, ia menyeronokkan.
Tetapi alkohol itu…
Mungkin kerana semuanya terasa agak suram…
Suram? kenapa?
Sang-yeon, dia…
Tak kisahlah.
Saya rasa saya akan menangis jika saya bercakap mengenainya.
Apa yang baru? Awak selalu menangis.
Tepat sekali. Saya sangat benci menangis
semasa bercakap,
tetapi saya tidak dapat menahan diri saya.
Jadi saya lebih suka tidak berkata.
Anda akan bercakap akhirnya.
Saya jadi tidak akan.
Semuanya kelihatan sunyi sedikit.
Sang-yeon
dan tempat dia.
Saya tidak akan menangis.
Anda fikir saya seorang yang cengeng, bukan?
Ya, awak sensitif.
Tengok. Tiada air mata, kan?
Kenapa, saya sangat bangga dengan awak.
Sang-yeon berkata dia suka foto anda.
-Foto saya?
-Ya.
Dia melihat foto saya?
Dia pasti pergi ke bilik kelab
pada masa lapang.
Dia bertanya siapa yang mengambil gambar kerusi
yang terletak di dinding.
Dia mesti mempunyai mata untuk fotografi.
saya setuju.
Adakah anda tidak mempunyai beberapa cetakan itu?
Ya, saya lakukan.
Mari beri dia satu.
Okay, pasti.
Dan dia akan datang ke seminar.
-Seminar?
-Saya membual tentang anda menyampaikan.
Jika dia datang ke apa-apa,
dia harus datang dalam perjalanan fotografi.
Tidak. Anda amat mengagumkan
apabila anda mengetuai seminar anda.
Adakah anda mahu dia mengagumi saya?
Sudah tentu.
Boy, saya harap dia tidak
merumitkan keadaan dengan jatuh cinta kepada saya.
jangan risau. Dia tidak akan.
Dia tidak akan?
ya. Dia tidak akan pernah.
maafkan saya? Saya berasa pelik tersinggung.
Kenapa dia tidak?
Dia mempunyai standard yang tinggi.
Hei!
Saya cuma cakap dia akan ke sana.
Jadi pastikan anda melakukan yang terbaik.
Okay, saya akan buat yang terbaik.
Saya faham bahawa kami tidak boleh mengesahkan
ketulenan foto itu
kerana jurugambar,
serta saksi,
memberikan testimoni yang tidak konsisten.
Tetapi apa kaitannya
dengan integriti jurugambar?
Ia mempunyai segala-galanya berkaitan dengannya.
Jika kesahihan gambar itu diragui,
sudah tentu ia adalah soal integriti.
Mengapa ini juga soalan?
Okay. Katakan sejenak ketamakan
membawa kepada gambar yang dimanipulasi,
atau mereka menerima
manipulasi foto oleh editor.
Walau apa pun, jurugambar
bertanggungjawab untuk sebarang gambar yang menipu.
Tiada alasan. Bagaimana anda boleh menafikannya?
Saya tidak bermaksud untuk menafikan itu.
Perkara yang saya cuba sampaikan di sini ialah…
Sejujurnya, sebab saya rasa
pembentangan anda membosankan
adakah sejak awal lagi, anda telah menggambarkan
jurugambar itu secara negatif.
Ia tidak rasional.
Kawan, ini gila.
Saya tidak rasional?
Adakah anda benar-benar berfikir bahawa artis
boleh dipisahkan daripada seni mereka?
Dia sudah dikalahkan,
tetapi saya masih berharap
dia akan mengubahnya menggunakan alasan.
Kita bercakap tentang fotografi perang di sini.
Ia adalah kerja dokumentari.
Orang ramai telah menerima
foto ini sebagai kebenaran.
Sekarang, itu benar-benar di luar sasaran.
Bagaimana saya terkeluar dari sasaran?
Ini adalah perkara dari awal.
Bagaimana itu relevan?
Dikalahkan.
Adakah dia datang ke sini untuk bergaduh?
Dia tidak pernah muncul untuk aktiviti kelab,
kemudian datang untuk bergaduh?
Dia tidak bergaduh.
Astaga, kepala saya sakit.
Sungguh memalukan.
Siapa yang anda fikir betul?
Anda boleh melakukan lebih baik lain kali.
Jangan terlalu memikirkannya.
Jadi anda bersetuju dengan dia, kemudian?
Dia benar-benar menghancurkan saya.
Anda seronok?
Ya. Bagaimana saya harus meletakkannya?
Terasa seperti akhirnya saya
seorang pelajar universiti sejati.
Persembahan teman lelaki anda
sangat menarik.
Serius?
-Tidakkah anda mendapati ia menarik?
-Ia menarik, baiklah.
Adakah saya bertindak seperti orang bodoh lagi?
Ya.
Kebaikan! Bilakah anda menjadi begitu cantik?
-Adakah anda sihat, Puan Jang?
-Sudah tentu.
awak nampak sangat cantik.
Jadi adakah anda akan mengambil kerja tunjuk ajar?
ya. Terima kasih atas cadangan.
Oh, jangan sebut.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Pemilik akademi piano di tingkat atas
memerlukan tutor untuk anak-anaknya,
jadi saya menyebut awak.
Adakah mereka di sekolah menengah?
Ya, anak perempuannya.
Anak lelakinya di sekolah menengah,
dan dia akan membawa kawan.
Wow, saya tidak tahu ia akan menjadi tiga kanak-kanak!
-Seonbae.
-Hello.
Selamat datang, Sang-hak.
Hello.
Ya, hai. Lama tak jumpa.
Saya sangat teruja kerana kami bertiga
minum bersama.
tahan. Adakah anda berasa malu?
Seolah-olah.
Anda begitu!
tak boleh. Adakah ini kerana seminar?
Hei.
Jangan cakap pasal seminar.
Topik adalah terlarang.
Sang-yeon berkata
dia mendapati pembentangan anda menarik.
Betul tak?
ya.
Ia menarik, sebenarnya.
Menarik atau tidak, maksudnya ialah
gambar itu dimanipulasi.
Saya tidak pernah mengatakan bahawa ia tidak.
Jika anda bersetuju, maka mengapa anda--
Cukuplah.
Saya perlu bersetuju dengan Sang-yeon
tentang seminar itu.
Jom tukar topik.
Ayuh. sorakan.
sorakan.
By the way,
awak tak bawak gambar tu hari tu?
Anda lakukan, bukan?
Awak bawa, kan?
Tiada komen.
apa?
Foto kerusi yang anda katakan anda suka.
Teman lelaki saya membawakan foto itu untuk anda,
tetapi anda meletakkan dia melalui ujian itu.
"Sebab saya mendapati pembentangan anda
membosankan fikiran adalah…"
Oh sayang. Tuhan, saya minta maaf.
Bolehkah saya minta foto itu?
Ia bergantung.
Saya akan buat yang terbaik. Tolong?
Saya akan memerhatikan awak dengan teliti.
Okay.
-Cheers.
Setelah Sang-yeon mula mengajar,
kami mula melepak hampir setiap hari.
-Satu, dua, tiga.
-Mari kita lakukan ini!
jom pergi!
Cepatlah! Ayuh!
Serahkan kepada saya!
pukulan yang bagus!
Hei, tidak mengapa.
Saya akan bertukar. Bertukar dengan saya. awak masuk.
Semoga berjaya!
-Pergi.
-Hello, oppa.
Hei.
Hei. Mengapa anda memanggil orang lain "oppa"
tetapi teman lelaki anda "seonbae"?
Sejak orientasi, saya telah memanggil
kelas atasan dalam jurusan saya "oppa,"
sedangkan saya telah memanggil Sang-hak "seonbae"
sejak saya mula-mula mendaftar untuk kelab itu.
Ya, tetapi kenapa?
Anda adalah satu-satunya gadis dalam tahun kami
yang memanggilnya "seonbae."
Semua orang memanggilnya "oppa."
Itu kerana…
Saya tidak sanggup
memanggilnya "Sang-hak oppa."
Tidakkah bunyinya agak sejuk?
"Seonbae. Sang-hak seonbae."
Namun begitu, memanggil teman lelaki anda
"seonbae" adalah agak…
Dia memanggilnya "seonbae" juga, anda tahu.
Adakah adat pelik
dari kampung halaman anda?
Saya yakin sebab dia memanggilnya yang
serupa dengan saya.
By the way, kenapa dia tak pernah dating?
Dia tidak melihat sesiapa, bukan?
saya tak pasti.
Adakah anda tahu mengapa Byeong-gi dan Dae-kyu
tiada di mana-mana hari ini?
Mereka mengajaknya keluar,
tetapi dia menolak.
Byeong-gi sukakan Sang-yeon juga?
Saya syak dia seorang sahaja.
Saya pasti semua orang daripada kohortnya
berminat dengannya.
Saya tidak terkejut.
Dia sentiasa popular.
Saya tertanya-tanya sama ada dia benar-benar
tidak berminat dengan sesiapa.
Adakah anda fikir
ada sesiapa dalam kelab fotografi kami
yang mungkin disukai oleh Sang-yeon?
Kim Sang-hak?
apa?
Apakah yang anda maksudkan, "Apa?"
Anda bertanya sama ada ada sesiapa yang
dia mungkin suka, dan saya rasa ada.
Ini bukan soal
sama ada mereka akan keluar atau tidak.
Ada sahaja
getaran, anda tahu?
Kemudian adakah anda fikir Sang-hak seonbae…
Lupakan saja.
Saya tahu awak akan bertindak seperti ini.
Jujurlah. Anda ingin tahu, bukan?
Tentang sama ada dia
meminatinya walaupun sedikit.
Tidak sama sekali! Awak sangat jahat.
Saya betul, bukan?
Adakah anda merinduinya?
Mereka sebenarnya menjaringkan gol.
Berhenti berbohong, kawan. Siapa yang tahu
bahawa Lee Chun-soo akan menyampaikannya?
Betul ke?
kenapa? Adakah Lee Chun-soo menjaringkan gol?
Ya. Dia melepasi pertahanan
dan penjaga gol dalam kawasan penalti.
Betul ke?
Bagaimana jika kita ke 16 akhir?
Peluang gemuk. Dari segi fizikal,
pihak lawan berada pada tahap yang berbeza.
…dia masuk ke dalam kereta selepas pergaduhan mereka.
Ya, dan dia kembali kemudian.
Tetapi Arnie hilang, menyebabkan huru-hara.
-Betul.
-Saya bersumpah DiCaprio adalah…
Sang-hak dan Sang-yeon
mengklik dalam pelbagai cara.
Terutamanya berkenaan filem.
Mengapa anda bercakap tentang filem
dalam kelab fotografi?
Mereka sepatutnya menyertai
kelab filem sebaliknya.
Ta-da. Saya membeli kami semua ais krim.
-Bagus.
-Berapa harga?
-10,000 menang pertaruhan.
-10,000? Okay, awak dah mula.
-Adakah anda membeli vanila?
-Sudah tentu!
Hei, simpan yang bersalut coklat
untuk Eun-jung.
Saya mahu vanila!
Kawan-kawan, apa yang patut kamu katakan?
-Terima kasih.
-Itu lebih seperti itu.
-Vanila, yum.
-Terima kasih!
-Terima kasih.
-Anda berada di.
Makan ni. Ambil sahaja apa yang diberi.
Kenapa awak tak dating?
-Apa?
-Adakah tiada siapa yang menarik minat anda?
Saya memang ada crush.
awak buat?
Ya.
Siapakah itu?
Baiklah,
seseorang yang saya temui dalam bilik sembang dalam talian
semasa saya berada di Gangneung.
"Bilik sembang dalam talian"?
Jika anda berada di Gangneung, itu adalah
zaman dahulu. Kenapa awak tak dating dengan dia?
Anda tidak boleh dating dengan semua orang yang menyukai anda.
Jika anda, maka ya.
Siapa yang akan melepaskan anda?
Ia tidak bersama.
Lelaki, saya marah.
Ia adalah crush yang tidak berbalas.
"Hancur tak berbalas"?
Adakah anda tahu bagaimana rupa dia?
ya.
Saya mengekorinya.
Ikut dia ke sana sini?
Secara rahsia.
Saya mengintai dia.
kenapa? Awak sepatutnya
mengaku perasaan awak.
Dia mempunyai teman wanita.
Oh… Itu terlalu teruk.
Apakah jenis orang dia?
Adakah dia kacak?
Dia membuat saya jatuh cinta kepadanya,
jadi saya rasa dia tidak hodoh.
Saya sangat ingin tahu tentang
jenis orang yang anda akan tertarik.
Semuanya masa lalu sekarang.
Saya akan mencari orang baru.
Okay. Simpan mata anda.
Untuk apa?
Bukan apa.
CERITA DI FILEM
-Anda sedang membaca tentang filem?
-Sialan!
Tuhan, awak takutkan saya.
Kenapa awak terkejut sangat?
-Bila awak sampai ke sini?
-Malam tadi.
-Apa?
-Saya membangunkan hampir seratus gambar.
nak tengok?
Ia adalah satu proses yang rumit,
jadi saya terus mendapat hasil yang berbeza.
Ia membuatkan saya gila.
Kemudian tiba-tiba ia berbunyi.
Tengok sana.
Mereka yang membuat pemotongan.
Mana satu yang terbaik?
Oh, mereka semua kelihatan serupa dengan saya.
Mereka lakukan?
Saya tidak boleh memilih satu.
Anda membangunkan satu foto ini sepanjang malam?
Ya. Membangunkan foto adalah sangat menyeronokkan.
Saya tidak pernah dapat mengalahkannya.
Foto-foto ini ternyata sangat baik.
Setiap satu hebat dengan cara tersendiri.
Mungkin itu kamera.
Kamera tidak mengambil gambar dengan sendirinya.
Saya tidak dapat memilih yang terbaik daripada ini.
Wah, anda telah melakukan kerja yang hebat
membangunkan ini.
Ketiga-tiganya unik,
tetapi setiap satu mempunyai kecerunan warna yang terang.
Korang suka yang mana satu?
-Mari tunjukkan ini dalam pameran Ogos kami.
-Yang ini?
Semua emosi yang saya lupakan
datang kembali.
Anda boleh menjadi profesional, Sang-yeon.
Cik Pro.
Berada di sekeliling Sang-yeon
membuatkan segala-galanya tentang saya
terasa begitu biasa.
Tidak penting, malah.
Saya ingin meluahkan perasaan…
Mengapa anda tidak berkongsi foto anda?
Adakah anda tidak membangunkan gambar
kedai kek nasi dan lauk?
saya buat. Saya membangunkan mereka, tetapi…
Jom jumpa mereka.
Anda berkata anda akan memilih satu untuk pameran itu.
Saya mungkin pergi dengan sesuatu yang lain.
Sesuatu yang lain?
Ya.
Semuanya hanyalah foto orang,
jadi mereka berasa terlalu mudah.
Bagaimana pula? Saya fikir mereka akan hebat.
Apa itu?
Apa yang awak rasa sedih?
Ia hanya
foto anda mempunyai sesuatu yang istimewa,
dan begitu juga dengan Sang-yeon.
Milik saya kelihatan terlalu biasa jika dibandingkan.
Mereka lakukan?
Ya.
Apabila saya melihat anda berdua,
jelas betapa berbakat
dan ingin tahu anda berdua.
Saya yakin anda berdua akan berjaya
dalam apa sahaja yang anda lakukan.
Dan anda tidak akan?
Tidak.
Apa yang anda mahu lakukan?
saya?
Saya tidak pandai dalam apa-apa pun--
Anda fasih.
Bagaimana saya fasih?
Ayuh. Jangan jadi begitu
pada sesuatu yang kecil.
Anda mempunyai saya, bukan?
apa?
Apakah maksudnya?
-Apa itu?
-Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Maksud dengan apa?
-Saya hanya--
-Adakah anda fikir anda semua yang saya perlukan?
Eun-jung.
Tidak kira betapa saya suka awak
atau betapa bangganya saya
memanggil awak teman lelaki saya,
pencapaian anda adalah milik anda, bukan milik saya.
Bukan itu yang saya maksudkan. Saya rasa
foto anda baik-baik saja--
Sempurna tidak cukup baik!
Eun-jung.
Ada benda yang dia tak boleh buat.
Dia tidak pernah dapat meredakan kebimbangan ini.
Saya ingin tahu.
Saya mahu membariskan
semua pemain berusia 21 tahun di dunia
untuk mengetahui di mana saya berdiri di antara mereka.
Untuk mengetahui apa yang saya mampu
dan apa yang saya tidak dapat impikan untuk lakukan.
Kenapa awak tak jawab? Tolong angkat.
Saya perlukan awak untuk bercakap dengan saya.
Tetapi saya sangat mengagumi perkara yang anda katakan.
Foto anda juga.
Mereka bukan sahaja baik-baik saja.
Mereka sangat baik.
Saya baru bangun,
dan saya berasa agak malu.
Saya minta maaf kerana saya melampiaskan kemarahan saya kepada awak.
Anda berjaya berehat, kan?
saya minta maaf.
Saya akan maafkan awak
sebab awak nampak sangat menyesal.
Okay.
Jom tengok.
Awak pakai ni?
saya terlupa! Beri saya satu minit.
-Hanya satu minit!
-Baiklah.
Pergi, Korea!
Pada bulan Jun tahun itu,
seluruh negara menjadi riuh rendah.
Pergi, Korea!
Ahn Jung-hwan menembak! Dan dia menjaringkan gol!
Ahn Jung-hwan!
Hong Myung-bo!
Dia menembak, dan dia menjaringkan gol!
Korea sudah mara ke separuh akhir!
Pasukan Korea mara ke separuh akhir!
Separuh akhir sebenar!
Ini adalah luar biasa.
Momen yang sangat emosional untuk kita semua.
Apa yang anda fikirkan tadi?
Tadi bila?
Semasa tembak-menembak.
Saya tidak terlalu pasti.
Apa yang saya fikirkan lagi?
Saya rasa saya berfikir,
"Orang ramai sangat menyukai barangan seperti ini."
Perkara semacam itu.
Adakah anda tidak suka ini?
Sudah tentu saya lakukan. Ia adalah separuh akhir.
Eun-jung, awak pernah rasa macam tu?
Seolah-olah anda membentak dan melepaskan diri.
Rasa terpisah, saya rasa.
Anda berusaha untuk berpura-pura,
cuba menjadikan sesuatu realiti anda,
tetapi anda tidak boleh bersaing
dan hanya berhenti.
Seperti disentap.
Adakah anda teringatkan abang anda?
Cheon Sang-hak?
Ya.
Saya telah berniat untuk bertanya kepada anda.
Awak selalu bercakap seolah--
Dia masih hidup?
Ya.
Mesti ada orang
yang mengenalinya dahulu
yang masih tidak sedar bahawa dia telah tiada.
Mereka mesti fikir dia ada di suatu tempat,
hidup dan sihat.
Atau kerana mereka menganggap dia sihat,
mungkin dia tidak pernah terlintas di fikiran mereka?
Bagi saya juga begitu.
Dia tidak pernah terlintas di fikiran saya.
Eun-jung, mari kita pergi.
Okay. jom pergi.
Saya tidak boleh tidak suka awak.
sangat menjengkelkan.
kenapa? Apa itu?
Lupakan saja.
Apa maksud awak, apa?
Anda menjengkelkan, sudah tentu.
-Apa yang saya buat untuk mengganggu--
-Saya marah.
Cheon Sang-yeon, awak sangat menjengkelkan.
Hei, apa yang saya buat?
BAKI: 723,254 MENANG
Hanya 720,000 won?
Hello, tuan.
Selamat datang.
-Saya ingin menjual buku-buku ini.
- Pasti.
Mak tolong.
Tidak.
Ayuh, ibu. Tolong?
Saya kata tidak.
Cuma itu--
Hei! Tidak bermakna tidak!
Mengapa anda akan berpindah
apabila anda mempunyai rumah yang sangat baik?
-Jika anda berfikir tentang--
-Zip!
Angkat kaki anda. Dan yang satu lagi.
-Tuan, saya hanya menunggang ini beberapa kali.
-Saya nampak.
Jadi brek ini boleh dikatakan baru.
Nah, walaupun begitu…
40,000 won sepatutnya munasabah.
Tetapi basikal ini menukar gear, dan--
Tayar agak pancit.
-Tetapi mengisinya dengan udara tiada kos.
-Itu tidak benar.
Jom, tolong? Mak tolong.
gerakkannya.
Mengapa anda tidak menjual segala-galanya?
Mengapa tidak menjual saya juga?
Saya hanya perlukan anda untuk melontarkan
satu juta won.
Jika difikirkan semula, hanya 500,000. Tolong?
Ayuh. Ia adalah Sang-yeon.
Berapa deposit?
-500,000 won.
-500,000?
Kemudian mari tambah 2.5 juta itu
dan cari tempat dengan deposit 3 juta.
Adakah ibu anda benar-benar okay dengan ini?
Sudah tentu, dia berkata tidak pada mulanya.
Tetapi dia berubah fikiran
apabila saya berkata saya akan tinggal bersama awak.
-Saya akan suka itu, tetapi--
-Itu diselesaikan, kemudian.
Jom mulakan pencarian esok.
Ada perjalanan fotografi minggu depan…
Adakah anda benar-benar tidak datang kali ini?
Ia adalah perjalanan ke Gangneung.
Mengapa saya pergi ke sana?
Tetapi masih…
Ia adalah perjalanan terakhir Sang-hak
sebelum menyertai tentera.
Dia akan pergi ke tentera?
ya.
bila?
16 Julai, jadi dalam masa tiga minggu sahaja.
Saya tidak akan masuk.
Sang-yeon, ada sesuatu
yang sangat menarik di sana.
-Wah, tidak mungkin!
-Tidak boleh!
Dalam awak pergi!
kawan-kawan! Bagaimana anda boleh?
Ia sangat sejuk.
Mengapa ia sangat sejuk pada musim panas?
Kerana secara teknikalnya bukan musim panas.
Masih bulan Jun.
Adakah anda tidak gembira anda datang?
Tidak. Apa yang saya fikirkan
apabila saya bersetuju untuk datang ke sini?
Saya tahu awak sedang seronok.
Sekarang saya di sini,
saya ingin berjumpa dengan Cik Yoon.
Patutkah kita melawatnya sebentar
sebelum makan malam?
Tidak.
Kami di sini pula. Tidakkah dia akan kecewa?
Dia tak tahu pun kita ada di sini.
Mengapa dia akan kecewa?
Adakah ia sepatutnya menjadi rahsia?
Saya sebenarnya menelefonnya tadi.
Rahsia kepada siapa?
Cikgu Yoon. Ibu Sang-yeon.
Adakah anda memberitahunya bahawa kita berada di sini?
Dia tidak menjawab, jadi saya tidak boleh memberitahunya.
Saya hanya tidak menyedari ia adalah rahsia.
Ini Cik Yoon.
Hello, Cikgu Yoon.
Saya hanya fikir saya akan menelefon awak.
Saya dengar ibu awak seorang yang hebat.
ibu saya?
Eun-jung berkata ibu awak adalah orang yang
paling dia hormati.
Dia berkata dia selalu berasa malu di sekolah
kerana dia tidak mempunyai bapa,
tetapi ibu anda membantu mengisi kekosongan itu.
Dia mengisi kekosongan itu?
Ya, Cikgu Yoon. Saya akan datang melawat anda tidak lama lagi.
Sudah tentu. Jaga diri.
Saya tidak memberitahunya bahawa kita di sini.
Mari pergi jumpa ibu saya, kalau begitu.
Awak patut datang juga.
Saya tidak faham awak. Saya juga berbohong
kerana awak meminta saya untuk tidak memberitahunya.
Kami akan mengatakan ia adalah satu kejutan.
Adakah anda pasti tidak mengapa
untuk muncul seperti ini?
Mungkin saya perlu menunggu di luar.
Ibu saya akan gembira melihat anda.
Siapakah itu?
Ini saya.
Sang-yeon, adakah itu awak?
Ya.
Kenapa, anda sepatutnya menelefon
untuk memberitahu anda akan datang.
Eun-jung.
Cikgu Yoon.
Saya sangat gembira melihat anda.
Apa yang membawa awak sampai ke sini?
Hello, puan. saya…
Ini adalah Sang-hak oppa.
Kami berada dalam kelab fotografi yang sama.
Adakah saya menyebut bahawa abang saya
juga bernama Sang-hak? Cheon Sang-hak.
Di mana adab saya?
Sila masuk ke dalam. Masuklah.
Datang ke sini.
-Sila duduk di sini.
-Ya.
Di sini.
Jika saya tahu awak akan datang,
saya akan membeli makanan.
tak mengapa. Kami makan tengah hari lewat,
jadi anda tidak perlu mengeluarkan apa-apa.
Apa yang saya ada hanyalah ekstrak plum.
Saya suka ekstrak plum.
Adakah anda rapat dengan ibu anda?
-Baiklah...
-Ibu saya sangat rapat dengan abang saya.
Saya yakin dia menyayanginya
lebih daripada orang lain di seluruh dunia.
-Kita perlukan satu lagi...
-Betul.
Saya minta maaf saya tidak mempunyai makanan.
tak mengapa. Kami sedang mengadakan barbeku,
jadi kami akan makan tidak lama lagi.
Baiklah, kalau begitu. Jaga diri.
Eun-jung, awak juga.
Saya akan telefon.
Okay.
Eun-jung?
KE SANG-HAK OPPA
Adakah anda ingat ini?
Saya tidak dapat membuang
surat yang begitu indah.
Saya tidak fikir Sang-hak pun tahu
bahawa ia ada di sana.
Saya tahu ia bukan milik saya untuk membaca.
Saya minta maaf saya membacanya
tanpa kebenaran anda.
Awak kata ayah awak
beri awak semanggi tu, kan?
ya.
Terima kasih kerana sudi menghadiahkan
sesuatu yang sangat berharga untuk anak saya.
saya minta maaf.
Eun-jung.
Mereka mengambil masa yang lama.
Mereka melakukan ini setiap kali bertemu.
Mereka boleh dikatakan kawan baik.
Itu adalah keterlaluan.
Pelajar kegemarannya?
Eun-jung adalah kegemaran ibu saya
walaupun dia tidak berada di dalam kelasnya.
Saya rasa semuanya berbaloi
memandangkan Eun-jung masih menganggap Ibu
seorang yang luar biasa.
Ia masuk akal kerana Ibu juga
bermain kegemaran dengan anak-anaknya.
Dia jelas lebih suka abang saya daripada saya.
Dia tidak pernah cuba menyembunyikannya.
Semacam ibu, bukan?
Anda boleh berhenti bercakap.
Ia pasti sukar.
Sudah tentu ia sukar.
Saya layak menjadi lebih memberontak.
Ibu saya tidak berhak untuk menilai saya.
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi